---
title: "Άρθρο 60 - Κώδικας Ποινικής Δικονομίας (Νόμος 4620/2019) - Εξέταση νομικών ζητημάτων αστικής φύσης στην ποινική δίκη"
identifier: "KPoinD-0060"
country: "gr"
rank: "kpoind"
code: "nomos-4620-2019"
code_name: "Κώδικας Ποινικής Δικονομίας (Ν. 4620/2019)"
article: 60
publication_date: "2025-09-09"
last_updated: "2025-09-09"
status: "in_force"
source: "https://www.lawspot.gr/nomothesia/n-4620-2019/arthro-60-kodikas-poinikis-dikonomias-nomos-4620-2019/"
consolidated: true
---

# Άρθρο 60 - Κώδικας Ποινικής Δικονομίας (Νόμος 4620/2019) - Εξέταση νομικών ζητημάτων αστικής φύσης στην ποινική δίκη

1. Το ποινικό δικαστήριο κρίνει και για τα ζητήματα αστικής φύσης που προκύπτουν κατά τη διάρκεια της δίκης.

2. Η ποινική δίωξη αναστέλλεται, όταν σύμφωνα με τον νόμο χρειάζεται να προηγηθεί απόφαση του πολιτικού δικαστηρίου.

ΤΟΜΕΙΣ ΔΙΚΑΙΟΥ

Ποινική Δικονομία

Ακολουθήστε μας στα Google News
